Repository: sphinx-locales/sphinx_rtd_theme
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/dev.po
Languages: zh_cn

source: Development
zh_cn: 开发

source: Code of Conduct
zh_cn: 行为准则

source: By contributing you agree to abide by the `Contributor Code of Conduct`_.
zh_cn: 您同意遵守 `贡献者行为准则`_ 才可以贡献。

source: Contribution Guideline
zh_cn: 贡献指南

source: Report Issue
zh_cn: 报告议题

source: **To Be Written**
zh_cn: 尚待撰写

source: Setup development environment
zh_cn: 设置开发环境

source: Requires supported Python version
zh_cn: 需要支持的 Python 版本

source: do setup under sphinx-intl.git repository root as::
zh_cn: 在 sphinx-intl.git 仓库根目录下进行设置，作为 ::

source: Testing
zh_cn: 测试

source: Tests with supported python version that are in:
zh_cn: 支持 Python 版本的测试，在：

source: Run test
zh_cn: 运行测试

source: Just run tox::
zh_cn: 仅运行 tox::

source: tox have several sections for testing.
zh_cn: tox 有几个部分可以测试。

source: CI (Continuous Integration)
zh_cn: CI（持续化集成）

source: All tests will be run on Travis CI service.
zh_cn: 所有测试都将在 Travis CI 服务上运行。

source: Releasing
zh_cn: 发布

source: New package version
zh_cn: 新的软件包版本

source: The sphinx-intl package will be uploaded to PyPI: https://pypi.org/project/sphinx-intl/.
zh_cn: sphinx-intl 软件包将被上传到 PyPI：https://pypi.org/project/sphinx-intl/ 。

source: Here is a release procefure for releasing.
zh_cn: 这里有一个释放的程序，用于发布。

source: Procedure:
zh_cn: 程序：

source: check travis-ci testing result: https://travis-ci.org/sphinx-doc/sphinx-intl
zh_cn: 检查 travis-ci 测试结果。https://travis-ci.org/sphinx-doc/sphinx-intl

source: update release version/date in ``CHANGES.rst``
zh_cn: 更新 ``CHANGES.rst`` 中的发行版本/日期

source: tagging with version name that MUST following semver. e.g.: ``git tag 1.0.1``
zh_cn: 用必须在 semver 之后的版本名进行标记，例如：``git tag 1.0.1``。

source: bump version in ``sphinx_intl/__init__.py`` and ``CHANGES.rst`` then commit/push them onto GitHub
zh_cn: 在 ``sphinx_intl/__init__.py`` 和 ``CHANGES.rst`` 中提升版本，然后提交/推送到 GitHub

source: Updated documentation
zh_cn: 更新文档

source: Sphinx documentation under ``doc/`` directory on the master branch will be automatically uploaded into ReadTheDocs: http://sphinx-intl.rtfd.io/.
zh_cn: 主分支上 ``doc/`` 目录下的 Sphinx 文档将自动上传到 ReadTheDocs: http://sphinx-intl.rtfd.io/。"
